[전체 레이아웃 구조]
-전체적인 박스의 분할이 좌우의 여백이 고정적인듯
박스의 좌우만 다르고 구조는 비슷한거같다
어떻게 맞춰야할까?




[네비게이션]
-원작은 네비게이션에 웹킷마스크? 라는게 있는거같음 뭔가로 씌워주는거 같은데
모양이 다름.

-비슷한 위치로 두기위해 만들었고 원작은 총 6조각에 가운데를 띄어서 만듬
나는 일단 7조각을 나누어서 만들었다
가운데 사이즈를 조절하여 안그렇게 보이기 위함



[배너]
- 나중에 키프레임 애니메이션으로 햄버거 올릴예정  
> 마우스위치에따라 상하 위치바뀌는거 있으면 그걸하고 싶음
다 올라오면 마우스 사방에 따라 버거 조금 움직이는 느낌


[슬라이드] 
>임시로 이미지 4개 들어있음
자동이동 / 클릭하면 이동
스크롤바 끝까지 가면 빨갛게 채워지기하고싶음

원작은 flex를 써서 따라해보는데 잘 안됨



[치킨앱]
-- 컨텐트박스가 늘어나면서 버튼이 내려가면 아래 섹션과 겹치게 됨 어떻게 해야할까

그냥 물리적으로 안닿게 하고 1300px 이하는 크기조절 + 모바일 크기조절 이렇게 하는게 나은지?


