유동적인 레이아웃이 어려우니까 일단 1400 이상을  기점으로 만들고자 함  > 1300부터 무너지는 느낌이 든다  >> 유동적인 부분에 대한 기술적인 처리
폰트 [한글]다방구 / [영어]아리엘 인데 두꺼운체를  못찾아서 대체 폰트를 일단 대충 넣어두고 함.......ㅜ




[전체 레이아웃 구조]
-전체적인 박스의 분할이 좌우의 여백이 고정적인듯
박스의 좌우만 다르고 구조는 비슷한거같다

전체적으로 맞추려면 어떤 선 과정이 필요할까?
 
지금의 나는 1섹션 2섹션 마다 가로 세로 비슷한 부분을 가지고 가려고 노력하는데
원래라면 전체적으로 보이는 화면의 가로 3씩 이런게 있지 않을까 
근데 이렇게 기술이 다른 내용의 섹션 안에서 어떻게 전체 구도를 그리는지?

그래도 나의 경우에는 좌우만 뒤바낀거 아닐까 하는 느낌이 잇음





[네비게이션]
-원작은 네비게이션에 웹킷마스크? 라는게 있는거같음 뭔가로 씌워주는거 같은데
모양이 다름.

-비슷한 위치로 두기위해 만들었고 원작은 총 6조각에 가운데를 띄어서 만듬
나는 일단 7조각을 나누어서 만들었다
가운데 사이즈를 조절하여 안그렇게 보이기 위함



[배너]
- 키프레임 애니메이션으로 햄버거 올려보는 중
너무 어색하다 ㅠㅠ
버거를 좀 나중에 등장하게 하고 싶은데
이미 존재해있고.....

> 마우스위치에따라 상하 위치바뀌는거 있으면 그걸하고 싶음
다 올라오면 마우스 사방에 따라 버거 조금 움직이는 느낌


[슬라이드] 
>임시로 이미지 5개 들어있음
자동이동 / 클릭하면 이동
스크롤바 끝까지 가면 빨갛게 채워지기하고싶음

원작은 flex를 써서 따라해보는데 잘 안됨



[치킨앱]
-- 컨텐트박스가 늘어나면서 버튼이 내려가면 아래 섹션과 겹치게 됨 아래 섹션이 내려가고 싶은데 어떻게 해야할까

----- 영상 상하와 콘텐트박스 상하를 맞추고 싶다 ㅠㅠ
이게 참 출판과 다른게 크기가 엄청나게 유동적인거
그럴때 콘텐트 박스 상하를 어떻게 맞추지?! 그래서 어떻게든 html구조를 바꿧는데 그래도 똑같음


-- 1300 이하는 어떻게 하는걸 해도 저 버튼은 맞추고 싶은데
부모로 인한 bottom 0은 아래가 아닌가?


그냥 물리적으로 안닿게 하고 1300px 이하는 크기조절 + 모바일 크기조절 이렇게 하는게 나은지?


